---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240529201925/nokta.md/foto-vozle-gostinitsy-na-ional-proizoshel-pozhar-zagorelsya-zabroshennyj-restoran/"
url: "https://nokta.md/foto-vozle-gostinitsy-na-ional-proizoshel-pozhar-zagorelsya-zabroshennyj-restoran/"
language: ro
title: "(ФОТО) Возле гостиницы Național произошел пожар: загорелся заброшенный ресторан"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-05-29T10:00:00+00:00'
author: Надежда Млечкова
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[гостиница Националь]]'
- '[[пожар]]'
---

# (ФОТО) Возле гостиницы Național произошел пожар: загорелся заброшенный ресторан

Сегодня утром в 9: 10 пожарных уведомили о пожаре возле гостиницы Național в центре Кишинева.

Загорелось заброшенное здание ресторана, расположенное рядом с гостиницей, передает IGSU.

На место прибыли 4 пожарные команды. По прибытии пожарные определили, что заброшенное здание ресторана было заполненно густым дымом.

Пожарные эвакуировали из здания шестерых бездомных, которые там ночевали. Огонь удалось потушить за полчаса. В результате пожара никто не пострадал.

Обстоятельства и причина возгорания пока не установлены.